Comecei como estagiária na empresa Nube em 2012, onde adquiri experiência em atendimento e desenvolvi minha dicção e oratória. Nesta empresa, o contato com descrições de vagas disponibilizadas por empresas serviu para expandir o conhecimento em torno do que é preciso para garantir uma colocação razoável no mercado de trabalho, o que me levou a migrar da área publicitária para a área jornalística.

Já cursando jornalismo, entrei em uma Assessoria de Imprensa como estagiária, aprimorando não só o atendimento, como aprendendo a lidar com demandas externas, briefings, relatórios e produções. Responsável pela produção de releases e clippagem de materiais e conteúdos produzidos em nome da assessoria.

Após 10 meses, fui selecionada para um período de estágio na Sabesp, onde tive tive a oportunidade de ampliar o contato com comunicação interna. Produzindo conteúdo para intranet diariamente, murais semanais, entrevistas com colaboradores e participando de ações internas como integração de aprendizes e outros eventos voltados para funcionários e familiares.

Em seguida, fui contratada em uma empresa de meteorologia, onde estagiei por um ano até ser efetivada, completando 3 anos de experiência com produção de conteúdo para web e impresso, SEO, mídias sociais e atendendo a demanda do marketing e comercial.

Lama, livro, teatro e balada

É dificil responder o que eu gosto mais.
Sou apaixonada por viagens e esportes radicais, e claro, gosto de treinar para isso. Esportes praticados em equipe então, não dá nem para expressar o amor. Também gosto de me desafiar intelectualmente. Posso não ser a melhor, mas vou dar o melhor de mim sempre para atingir os abjetivos, quanto mais puder ampliar o conhecimento, melhor.

Música? Também não sei dizer meu estilo preferido, afinal, tem um para cada momento, então porque me limitar a um só?
E por falar em música, que tal um pouco de cultura? Teatro, Ballet, cinema, das comédias mais escraxadas aos romances mais "classudos", a indústria do entretenimento é tão vasta quanto o som, o que também explica o amor crescente por quadrinhos e games.
Claro que quando falamos de games, eu já penso logo em Tomb Raider, afinal, dá para ser mais amorzinho que isso? Na verdade, dá. Lara Croft que me perdoe, mas quando eu canso de aventura, eu já penso logo em dança, o kinect é uma dádiva.

Mas apesar de a tecnologia ser maravilhosa, acho que todos concordamos que sair para encontrar pessoas próximas e criar novas conexões é algo que não pode ser substituído por nada. Então vamos marcar sim, pode ser um bar, um café ou uma balada. Pois já dizia Jane Austen que "não há nada como a dança. Eu a considero uma das formas mais requintadas de divertimento das sociedades cultas", preciso dizer que Orgulho e Preconceito é meu livro preferido?

Pois sim, livros são maravilhosos, mas aqui talvez esteja minha única predileção, Harry Potter é bom, mas nada se compara ao clássicos russos e ingleses. Todo meu amor para eles.